+++
title = "ऎव्वतॆको यीकॆ यण्टा यॆन्तेसि तुटारिञ्चिति"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03135&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 160-2  
सम्पुटमु- 7-352
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वतॆको यीकॆ यण्टा यॆन्तेसि तुटारिञ्चिति    
चिव्वन निन्दुकुँगानु चिन्नँबोकु मिँकनु    
॥पल्लवि॥    
आपॆपै बत्तिगलिगिते नप्पुडे चॆप्पवलदा    
चेपट्टि नेनिच्चकमु सेकुन्दुनु    
यीपाटि नीदेवुलैते निण्टिकिँ दॆच्चुकोवद्दा    
चूपॆट्टुको वॊक्कमनसुननुन्दुनु    
॥ऎव्व॥    
तगुलु नीकुँ गलिते तारुकाणिञ्चवलदा    
पगटुन नेनू वॊडँबडियुन्दुनु    
नगिनवाँडवा पॊन्दु नडपँग वलदा    
तगिनट्टु तगवुलु तप्पक नेनुन्दुनु    
॥ऎव्व॥    
चुट्टुरिकमु गलिते नाकुँ जूपँगवलदा    
वॊट्टुकॊनि सन्तोसान नूरकुन्दुनु    
नॆट्टन श्री वॆङ्कटेश नेनलमेल्‌मङ्गनु    
गट्टिगा नन्नेलितिवि कानिम्मनि वुन्दुनु    
॥ऎव्व॥
</details>
